# 做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看



做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看:http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）



　　

　　做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看而柴远，只是一个普通的青州之中，普通的国家里面普通的城池中一个富商的儿子。

　　青州每个国家，每三年都会得到来自道缘仙门的四十枚，这样的玉佩。

　　其中十枚属于皇室，十枚属于贵族，十五枚被坤山商做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看会通过拍卖的方式送出，只有剩余的五枚，会被随意地放在任何一个地方，直到被有缘人得到。

　　幸运的是，做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看一旦玉佩认主，一旦有人抢夺，就会迎来仙门的追杀。

　　更幸运的是，做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看除却使用玉佩之外，那些仙道世家的名额，往往是额外获得，仙门设下规矩，不能抢夺凡俗之玉佩。

　　而柴远的父亲，则是依靠着坤做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看山商会附属会的名头，以极其昂贵的价格，拍下了这枚玉佩。

　　柴远不会忘记，自己父亲买到玉佩时满是欣喜的样子。

　　纵使用光了大多积蓄，但是给自己做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看本就早慧的孩子，不管他愿不愿意，都给他留一条他能做到的，最好的路。

　　这是一个父亲的职责所在，也是柴远做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看父亲这一生所做过，唯一没有任何悔意的事。

　　道缘仙门，位于青州之中，偏于临近庆州的一侧。

　　算是座真正的洞天福地。

　　作为一州仙门做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看除却道缘仙门本身得天独厚的地理位置之外，所占的面积，就有着三个大梁的大小。

　　每三年一次的招新，每次得做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看到玉佩接近有两千人，但是能够进到外院的，却只有区区三百人不到。

　　而剩下的，若是世家子弟，便回做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看到家族，做一些力所能及的事情。

　　但若是王国中人，做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看则是大多数都在仙门之中，成为打杂的杂役弟子，若是功劳足够，也未尝不可在仙门中寻得一份自己的仙缘。

　　没有什么多余的东西可以带。

　　毕竟柴远除去自做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看己身上带着的，为数不多的银子之外，已经什么都没有了。

　　骑上了马匹，扬尘而去。

　　幸好，虽然从小锦做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看衣玉食，但是像骑马这种这个世界必备的技能，还是会的。

　　他也不需要赶到仙门，只需要赶到做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看到离他家，也就是这座城不远的另一座城。

　　天元城。

　　大梁最大的城池之一，做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看也是直接对接道缘仙门的城池。

　　只要是有玉佩的人，就可做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看以在这城池之中乘坐仙门特有的仙舟，前往道缘仙门。

　　还有五天仙舟便会出发，应该还赶得上。

　　仙门的考核，会在到达做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看仙门之后的十天之后考核。

　　期间仙门会给予这批还未入门的''弟子''一批基础功法，算是为十天后的比试做准备。

　　当然，考核共分为四场。

　　悟性考核，比武考做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看核，根骨考核以及最后的心灵考核。

　　只不过对外只有前三场，心灵考核没有公布。

　　柴远不知道自己的做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看根骨怎么样，只知道悟性由于两世的灵魂应该还不错，至于比武考核……

　　不知道，虽然小时做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看候被父亲逼着练过一点武术，但很快就荒废了，再加上自己的体质也并不算太好。

　　柴远知道自己被录取的可能性不高，但是他没有办法。

　　还是那句话，他已经一无所有了。

　　高大的马匹快速的掠过做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看相当整齐的官路，马蹄踏在官路的石板上，发出了''踏踏踏''的清脆声响。

　　路过第一个城池。

　　柴远用十两银子，买了做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看一柄劣质砍刀，一些食物和生活用具，他的身上，还剩下九两银子。

　　按这个世界的市场价来讲。

　　九两银子还够他住上两夜客栈。

　　毕竟这个世界的客栈不做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看知道为什么，居住费出奇的昂贵。

　　但他选择了住在野外，和马匹一起。

　　路过的第二个城池。

　　柴远用仅剩的银子买了食物，住了一晚上的客栈，踏上最后一次行程。

　　总算，过了整整四天。

　　一个不会打猎的人，把自己弄得灰头土脸的，总算来到了天元城。

　　忍痛卖掉了陪伴自己许久的马匹，柴远面带不舍得拍了拍马匹。

　　没办法，他不会打猎，做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看，幸得手艺还算不错，还能给这些食物进行小规模的加工。

　　马匹的价格不低，毕竟也做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看当于前世车的地位，虽然没有那么夸张，但是柴远依旧到手了五十余两的银子。

　　这至多能解燃眉之急，终归也不是什么长久之计。

　　他并不了解修道界的做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看规则，不知道银子在修道界还有没有用，但是能够背着一点，终归是好的。

　　在铁匠铺卖掉了砍刀，并加了做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看四两银子换了一柄材质还算不错的长剑。

　　用二两银子换上了一身体面的衣服，用四两银子住了一晚上的客栈。

　　第二天一早，城池中心，那个做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看大约有四百米标准操场大小的广场上，一辆仙舟，停在了那里。

　　仙舟呈淡青色。

　　靠近尾部的地方有着一做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看对相融的阴阳鱼，这是道缘仙门的标志。

　　掌管仙舟的，是一位足有金丹期的大能。

　　以及为数不多，大概三四名的炼气弟子。

　　如果成功的进入仙门，这些便是师兄。

　　柴远背着剑，在向门口的做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看弟子出示玉佩之后，点点头抬脚向里走去。

　　王国弟子，没有几个是知道自己的天赋的，柴远象征性的对着几位师兄打过招呼之后，走进了飞舟。

　　这个对仙道似乎没有感觉很兴奋的微胖少年，确实引起了几人的好奇，而领头的金丹仙人，更是察觉不到的皱了皱眉头。

　　一个还未入仙道的孩子，做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看身上怎会有如此浓郁的暮气，还有…恨意？

　　这几天的行程，实际上已经让柴远差不多冷静下来了。

　　但是那仙人视凡人如蝼蚁的态度，以及毁了大半座城之后却没有任何解释的做法。

　　现在的他，也不只是想复仇。

　　他记住了那个印做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看记的样子，却没有能付诸实践的能力。

　　虽然咸鱼，但前世所看的小说也不算少数。

　　他不敢自诩主角，他很做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看幸运，作为穿越者，作为城中少数活下来的人。

　　城里的那些人没有那么幸运，他起码还有机会，但他们什么都没有了。

　　找了个角落，背着剑的做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看少年靠在墙角，不经意间流露出来''生人勿扰''的气息。

　　直到仙舟起飞，才勉强产生了一丝兴趣。

　　这玩意，究做瑷瑷的视频最经典十首歌曲|呱呱呱视频在线观看|蜜桃视频|红桃视频|茄子视频|天美麻花果冻视频大全英文版|樱花草视频WWW|星空视频影视大全免费观看竟是靠什么飞的？

　　但随后，看着面前一群叽叽喳喳，满怀兴奋的少年少女，柴远重新闭上了眼睛。
